Al momento, il gioco consente di mettere solo alcuni alimenti come zuppe, stufati, pasta e riso nelle ciotole.
Tutto il resto deve essere mangiato direttamente dal contenitore in cui è stato cucinato, rendendo quell’oggetto inutilizzabile finché non viene svuotato.
Questa mod risolve efficacemente il problema, permettendo di utilizzare i piatti per conservare tutte le altre ricette, così da poter continuare a cucinare.
Supporta senza problemi tutti i colori dei piatti, aggiungendo modelli e animazioni per ognuno di essi. 
La mod modifica anche gli sprite dei piatti colorati di base, in modo che siano effettivamente colorati e non più soltanto bianchi.

Quando il cibo viene diviso, la mod recupera ogni singola proprietà dell’alimento e la applica al piatto risultante, suddividendola quando necessario. Puoi dividere in fino a 5 piatti.
Ad esempio, qualsiasi veleno aggiunto viene suddiviso equamente in ogni piatto.
Invece, il calore dell’oggetto non viene suddiviso, quindi tutti i piatti avranno la stessa temperatura dell’oggetto di partenza.

Cibi che puoi attualmente dividere nei piatti:
- Torta/Crostata intera
- Saltato in padella
- Arrosto
- Frittata (nella padella)

Lingue attualmente supportate: inglese e italiano.

Workshop ID: 1261202319
Mod ID: ServingItems
Tag: cucina,piatti,servire,cibo,piatto