Questa mod aggiunge più oggetti per servire il cibo, oltre alle scodelle.

Attualmente, il gioco consente solo di mettere la pasta, il risto, la zuppa, e lo stufato all'interno delle scodelle. Qualsiasi altro oggetto deve essere mangiato direttamente dal contenitore in cui è stato cotto, rendendo quel contenitore inutile finchè non viene svuotato.

Questa mod vuole risolvere questo problema, aggiungendo: piatti di ceramica, piatti di plastica, e vassoi di legno.

- I piatti di plastica sono i più leggeri, ma non reggono il calore della cottura.
- I vassoi di legno sono i più pesanti, reggono il calore della cottura ma non reagiscono bene col forno a microonde.
- I piatti di ceramica pesano più dei piatti di plastica ma meno dei vassoi di legno, e reggono sia il calore che le microonde.

I piatti di ceramica e i piatti di plastica si trovano tranquillamente nella mappa, mentre i vassoi devono essere costruiti manualmente.
La ricetta per i vassoi di legno può essere tranquillamente trovata nel menu di crafting, nella sezione carpenteria.

Quando si mette del cibo in uno di questi oggetti, la mod cercherà di calcolare il peso netto del cibo, e lo sommerà al peso vuoto dell'oggetto.
Quando si mangia da uno di questi oggetti, la mod sottrarrà il peso della quantità di cibo mangiata.

Piatti e vassoi possono contenere quasi tutte le ricette del gioco, tranne la zuppa e lo stufato, che vanno messi nelle scodelle già presenti nel gioco.
Ingredienti di base (Frutta, verdura, carne) non possono essere messi al loro interno.

Le lingue attuali supportate sono l'italiano, e l'inglese.

Workshop ID: 1261202319
Mod ID: ServingItems
Tags: cooking,plates,serving,food,plate,cottura,cucinare,piatti,servire,cibo,piatto