Questa mod rende i piatti di ceramica utili, permettendoti di usarli per servire il cibo.

Al momento, il gioco consente di mettere solo alcuni alimenti come zuppe, stufati, pasta e riso nelle ciotole. Tutto il resto deve essere mangiato direttamente dal contenitore in cui è stato cucinato, rendendo quell’oggetto inutilizzabile finché non viene svuotato.
Questa mod risolve efficacemente il problema, permettendo di mettere tutte le altre ricette nei piatti così da poter continuare a cucinare.

La mod recupera ogni singola proprietà del cibo e la applica al piatto risultante, dividendola se necessario.

Cibi che puoi attualmente dividere nei piatti:
- Torta/Crostata intera
- Saltato in padella
- Arrosto
- Frittata (nella padella)

Lingue attualmente supportate: inglese e italiano.

Workshop ID: 1261202319
Mod ID: ServingItems
Tag: cucina,piatti,servire,cibo,piatto
